Am stabilit conexiunea dintre python si C#. Am gasit un asset pentru jucator feminin si l-am modificat pentru a crea si versiune masculina. in spate ambele vor fi prezente in scena, dar doar cea corespunzatoare aspectului jucatorului este vizibila.
Pentru partea de predictii si interporetarea lor: in fisierul predictie.txt este scris o data la 2 secunde un json cu toate informatiile relevante legate de predictie. in unity citesc continutul o data pe secunda si tin minte ultimele 10 predictii, facand un average (pentru toate in afara de emotii, unde nu putem estima care ar fi un average intre 2 emotii) pentru a evita fluctuatiile din frame uri mai nepotrivite capturate in python.
Am cautat tutoriale pentru dezvoltarea de platformere, dar va trebui evident sa adaptez acele informatii pentru ce asseturi vreau eu sa folosesc si ce gameplay mechanics vreau sa implementez.
Am inceput realizarea primului nivel: personaj(e) principal(e), tileset, collisions, fundal si camera ce urmareste jucatorul
Partea de easy / hard pe baza varstei va fi implementata mai tarziu: realizarea de 2 dificultati nu are prioritate mare momentan.
Partea de ochelari va fi un gimmick, pentru a arata ca se pot utiliza si predictii "for fun", dar care ofera naratorului mai multa personalitate si il fac mai realist.
Naratorul va fi implementat dupa primul set de nivele (adica 10). Implementarea lor, fara sunete si meniuri, are prioritatea cea mai mare.
Partea de emotii va fi esentiala pentru abilitatea introdusa in aceste 10 nivele, evidentiind rapid interactivitatea si importanta predictiilor.
Povestea inceputului e simpla: jucatorul se trezeste intr-un taram magic, intr-un castel necunoscut, plin de creaturi pe care trebuie sa le controleze pentru a putea avansa. Controlarea se bazeaza pe emotiile aratate la camera.
